1- Readme.md dosyası olur Read.md.txt değil. Readme.md yaparsan github'a ilk girişte yazdığın açıklamalar görünür. İnternette readme editor yazarsan daha güzel online çözümler bulabilirsin.

2- Tasarım berbat. Kesinlikle düzeltilmeli. Stok kartını nasıl ekleyecğeim nasıl sileceğim kullanıcı düzgün yönlendirecek hiçbir halt yok. Unutma bu çalışmanı patrona bu işe girmek için, müşteriye de satın alsın diye yapacaksın.

3- Stok takip kısmı biraz olmuş ama olmamış. 

4- Stok harektleri için hem girdisi hem çıktısı ile aynı ekranda olan bir şey değildir. Kullanıcıya sorarsın, hangi stok kartına giriş veya çıkış işlemi yapacaksın diye. Kullanıcı önce stok kartını seçer sonra bir form vasıtası ile combobox gibi bir şey ile giriş mi yoksa çıkış mı yapacağını seçer ve altına miktar girer. Sonrasında sen anlık kalan stoğu göstermelisin db view yapabilirsin. 

5- (DB İpucu: HAREKETID, STOKID, GIRISCIKISTYPE, HAREKETMIKTAR)

6- TODO lara bak. Visual Studio / View / Task List